Bitte beachten: Korrekten Dateienpfad der Datenbank in "stratos.py" angeben!

Vor erstmaligem benutzen bitte den Dateienpfad der Datenbank in allen Teilprogrammen überprüfen und den Setup-Ordner beachten.

Die Datei "stratos.py" überprüft, wenn sie ausgeführt wird, den Ordner, in der sie sich befindet, auf .txt-Dateien. 
Wenn eine .txt-Datei gefunden wurde wird diese ausgewertet, bei mehreren die .txt-Datei mit aktuellstem Timestamp, und die Datenpaare werden in die Datenbank eingetragen.

Wenn ein unbekannte ID entdeckt wird, wird sie automatisch in der Datenbank eingefügt.

Die Daten werden auf ihre Gültigkeit überprüft, d.h. Min.- und Max.-Werte. Falls ein Wert abweicht wird der Status des Handlers auf Error gesetzt.
Insofern der Wert gültig ist wird der alte Wert in die historische Tabelle gelegt und der aktuelle Wert wird übernommen.

Wenn eine neue Mission-ID erkann wird, werden dafür alle benötigten Tabellen automatisch angelegt.

Die "stratos.py"-Datei muss regelmäßig von Hand neu ausgeführt werden, damit weiter Daten verarbeitet werden.

